Instruções orais da Rainha
Deixe-o ir
O que eu disse à tia Rong
Ouviu tudo.
Um
Jingyuan
Eu
Todos neste palácio querem viver.
Não é fácil para todos.
Mas se quiser sobreviver por si
De seguida, empurrou outra pessoa inocente para morrer.
Então
Eu disse
Vou contar-lhe o segredo de Shufangzhai agora.
Por favor, rainha, poupe-me a vida.
O imperador apaixonou-se por Ziwei.
Quero torná-la minha concubina.
Deve se recuperar primeiro.
Lin's
Ziwei foi raptado pela avó Rong.
Ela disse: "Deixem-nos perguntar-vos."
O que aconteceu
Princesa
Este é o Kunning Palace.
Este não é o lugar para vocês, irmãs, lutarem.
Ela incriminou Ziwei
Ainda precisa de falar por ela.
Eu não a ajudei.
Eu também não a compreendo.
Parece que Ziwei foi esfaqueado e o enredo foi reiniciado.
Eu também quero sobreviver.
Não me culpe
Ziwei, ela não fez nada de mal.
Naturalmente, não vou sofrer muito.
Como assim não vai acontecer nada?
O seu traidor, Gege
Ziwei é muito fraco
Estava trancada no pequeno quarto escuro da avó Rong.
Como é que ela pode suportar isso?
Está a tentar sobreviver por conta própria.
A pessoa que trai a própria irmã.
A minha pequena andorinha
Não existe nenhum amigo como tu.
a partir de hoje
Já não é meu amigo.
Eu
Este escravo é o Kunning Palace Lin'er
Se tiver algo a relatar, por favor, comunique à sua concubina.
Por favor, ajude a avó a transmitir isso.
Mamãe
É a princesa Shufangzhai Ziwei que está em apuros.
Ziwei Gege sempre foi o favorito do imperador.
lutar
sair
A doninha cumprimenta a galinha pelo Ano Novo.
Sem boas intenções
Precisas de confiar em mim para salvar o Ziwei.
Fuku adulto
A princesa Ge Ling está à nossa espera.
Irmão Cinco, por favor, volta.
O imperador descansou.
Quinto irmão mais velho Quinto irmão mais velho
pequena andorinha
Porquê você?
Eu
eu esqueci-me
Você é o lacaio da rainha.
explicar
Onde está o Ziwei?
Também estou aqui para salvar o Ziwei.
Mas não encontrei.
Seu mentiroso
Eu
Para onde vais, pequena andorinha?
Vou salvar o Ziwei.
Vou destruir este Palácio Kunning hoje.
Eu também quero resgatá-la.
O que está a fazer para salvar Ziwei?
Confie nas suas habilidades de gato de três patas
Eu ainda conto com o seu arsenal.
Este é o Palácio Kunning, muito guardado.
Como guardo o Ziwei é problema meu
Não precisa de se preocupar com isso.
Ziwei está em perigo agora.
Este não é o momento para perder a calma.
pequena andorinha
O que quero?
Só assim poderá cooperar comigo.
É isso
Eu juro-lhe
Se eu não tivesse realmente salvo o Ziwei
Serei atingido por um raio e morrerei.
Um juramento tão venenoso
Eu envio trezentos todos os dias.
este é você
Então deixe-me contar-lhe um segredo.
Definitivamente acreditará em mim depois de ouvir isto.
Eu sei
quem
Você diz-me
Onde é que a rainha escondeu a árvore de crepe-mirto?
O que é que isso tem a ver consigo?
sair
Por favor, diga-me onde fica o Ziwei.
Eu quero salvá-la, disse-lhe para sair.
Se eu tiver a intenção de prejudicar o Ziwei
Por que razão deveria eu sofrer estes crimes?
Diga-me apenas onde ela está.
Eu vou provar-lhe isso.
Não te posso ajudar.
o que estás a fazer
Pare de fingir
Não é que não me possa ajudar.
Mas precisa de salvá-la você mesmo
Eu sei o que está a pensar.
Se não for
O quinto irmão mais velho e Erkang entrarão em ação.
Nessa ocasião, a Rainha perguntou
Isso só vai envolver mais pessoas.
Mesmo que consiga
A Rainha também duvidará de si.
Porque é a única pessoa que sabe o paradeiro de Ziwei.
Sou responsável pelas consequências.
Não tem nada a ver consigo.
Quero que esteja relacionado comigo.
Kei adulto
A rainha adormeceu.
Se tiver alguma coisa para fazer, diga-me amanhã.
Pensas numa maneira de imobilizar a vovó Rong.
Avó Rong
Ajude-nos a ganhar tempo para salvar a Ziwei.
Dessa forma, não será suspeito.
Ziwei também pode sofrer menos tortura.
Tenho algo de importante para relatar à sua imperatriz.
É sobre o imperador.
Tenho medo que depois desta noite...
É tarde demais.
Qualquer
Venha comigo, escravo
Shimokonan Shimokonan
Indo para Jiangnan novamente
como imperador
Não ficar na capital
Pensar em ficar sem dinheiro todos os dias
Desta vez, até me escondeu.
Rainha, acalme-se
O imperador também teme que fique zangado.
Eu escondi-o de ti.
Jingyuan
existir
Segue-se o Santo Mestre até ao sul do rio Yangtzé.
Ajude-me a manter um olho no imperador.
Para evitar que se volte a confundir.
Traga de volta alguns gatos, três cães e quatro cães.
Sim
Esta noite é a minha vez, avó Li, de ficar de serviço.
Não posso deixar que a avó Rong seja a mais bonita.
Diga isso rapidamente
Infiltra-se no palácio
De quem foi a instrução?
Qual é o plano?
Ninguém me deu ordens
Sem enredo
Mesmo que me deixe morrer de fome
espancou-me até à morte
Eu também não tenho nada para lhe dizer.
De onde vem toda esta parvoíce?
explicar
Diga isso
murta-de-crepe
bruxa velha
Vou deixar-te experimentar também.
murta-de-crepe
Caminhada
Vamos sair primeiro
Está bem?
Está tudo bem, Ziwei.
Caminhada
Lin'er Lin'er
Está coberto em caso de lesões.
Eu farei isso.
Pare de dizer asneiras e vá embora.
Caminhada
Mais devagar